바보개의 육백서른다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
저 심심풀이로 이야기를
써보려고 했어요
하지만 조금도 붓이 나가지 않네요
그렇다면 언니,
천하쟁취라도 하면 돼요
그쪽이 훨씬 심심풀이가 돼요
저는 천하 따위 거...
원하지 않나요?
천하...
흥미 없어요
천하는 노부나가 공에게라도
맡겨 드려요
그렇다면 언니, 그 노부나가
씨에게 선물을 하죠!
선물?
마침 사냥용으로
우수한 매가 생겨서
어머나! 그건 노부나가 공도
필시 기뻐하겠죠
모처럼이니까 매사냥도 함께하고요
기대되네요
저도 엄청나게 기대돼요
여러 의미로
전
전국
전국소
전국소녀
あぁ 言葉にはできない
아아, 말로는 할 수 없는
전국소녀 복숭앗빛 패러독스
あぁ 言葉にはできない
아아, 말로는 할 수 없는
전국소녀 복숭앗빛 패러독스
想いを胸に抱いて
마음을 가슴에 안고
修羅の住む世界へ
수라가 사는 세계로
今日もいざなわれてゆく
오늘도 이끌려 가네
あぁ 朦くて美しい
아아, 덧없고 아름다운
夜空にさいた星は
밤하늘에 핀 별은
あの日散った友の目
그날 스러진 친구의 눈
悲しいほどにうりふたつ
슬플 정도로 꼭 닮았네
いざ行け明日の
자, 가라 내일의
命を勝ち取るため
생명을 쟁취하기 위해
追い風を感じたのなら
순풍을 느꼈다면
迷うことなく進め
망설임 없이 나아가라
戰國乙女よ さき誇れ
전국소녀여 자랑스럽게 피어라
鮮やかに空を驅け巡り
선명하게 하늘을 달려
十六夜滿月を塗りつぶせ
음력 열엿새 보름달을 다 칠해라
薄紅に今染め上げて
옅은 주홍으로 물들여버려라
戰國乙女よさき亂れ
전국소녀여 흐드러지게 펴라
艶やかに宙を舞い上がり
요염하게 하늘을 날아올라
浮世の幻切り裂いて
속세의 환상 갈라버리고
蒼い火が今燃え上がる
푸른 불이 지금 피워오르네
陽炎がゆらゆら搖れる
아지랭이가 흔들흔들 흔들리네
제5화 괴담소녀
뭐야, 매사냥이라니?
훈련한 매에게 사냥을 시키는
이 시대에서는 메이저한 오락이야
여기 주인 나리도
상당히 매를 좋아해서
그런 식으로 여러 지역 무장들이
빠짐없이 매를 헌상하러 와
사냥이란 건 오랜만의 고기?
잔치다 잔치!
짐승 요리 잔치다!
소승도 함께 하겠소
신겐 씨, 켄신 씨까지
제법 훌륭한 매다
잘했군, 이에야스
아뇨, 그 정도까지는...
네 녀석들, 부르지도 않았는데
설마 갑옷을 되찾으러 왔느냐?
그런 생각은 털끝만큼도 없다
오늘 저녁 여기서 엄청난
연회가 있다는 편지가 와서
뭐냐, 그건?
죄송해요, 제가 두 분께
편지를 보냈어요
다 함께 매사냥을 하고
그리고서 연회를
그러면 노부나가 씨가
기뻐하리라 생각해서...
이에야스, 그대는 귀여운 녀석이다
뭐하면 나한테 올 텐가?
아니, 내가 돌보고 싶다
잠깐! 그렇다면 소승이...
무슨 말씀입니까?
이에야스쨩은 제 여동생이나
마찬가지예요
아니, 내가!
- 소승이!
- 제가
됐으니까 가자!
그럼, 나도!
왜 개인 네가 돌보는 건데?
그, 그럼 돌봐달라는 걸로
- 사냥하기 좋은 날이군
저런 애가 타입이구나
- 고기다 고기!
적당히
질투하지 마
뭐야, 남자친구인 척?
랄까 모두 벌써 나갔어
잠깐잠깐! 나도 갈래!
고기 먹고 싶어!
이것 참이야
나도 고기 먹고 싶어
모두 다리 너무 튼튼해
뒤처지지 마라, 히데요시!
내 매의 용맹한 모습이
보고 싶지 않으냐!
내 매라니 어느 쪽이 새인가요?
토쿠냥은?
토쿠냥!
죄송해요, 히데요시 양
무슨 일이야?
아, 아뇨
아무튼 서두르자
늦으면 아케링이 시끄러우니까
설마...
가라 가!
근데 저거 무슨 새?
꿩은... 먹어본 적이 없지만...
아무튼 가라!
이에야스가 헌상한 매는
길이 잘 들었군
노부나가 씨가 다루는 게
훌륭해서예요
말도 잘하는군
그런 접대 골프 같은
이야기는 됐으니까
척척 가자!
또또 꿩전골 Get!
이번에는 오리탕!
아! 하지만 오리국수탕도 괜찮겠네
상당히 배가 고픈가 보군
그야, 고기는 오랜만이에요!
토끼
키워보고 싶어!
저것도 잡아!
안 나와
주인 나리님, 어떻게 하시겠습니까?
히데요시, 토끼를 원하느냐?
갖고 싶어요!
좋다! 그럼 모두 가자!
왠지 밤처럼 어둡네
이 주변의 숲은 나무의
바다라고 불려서
수해란 거네
아니, 수해라니...
여기서 봐도 아무것도
보이지 않아요
요시모토 씨?
놀라게 하지 말아주시게!
수해에서 로프로 대롱이라니
안쪽에 불빛이 보인다
누가 있는지도 몰라
불빛도 필요하니 들러볼까요?
여기는 목총인가
목총이라니?
전투에서 베인 자들의
목이 매장돼 있다
아, 무덤이네
불빛이 가까워졌습니다
누구 있느나?
이건...
이런 곳에서 다회라니
그쪽!
죽었어...
어떻게 봐도 틀림없이 죽었어!
겐지 패잔병의 망령이오
그대는 다테 마사무네 공!
설마 그대도 망령이?
아뇨, 저는 살아 있습니다
미츠히데 씨 아는 사람인가요?
예, 뭐...
왠지 마사무네 씨는 아는
사람을 닮은 거 같아
다테 선생님은 그렇게
가슴이 크지 않나
그래서 마사무네 공은
여기서 뭘 하고 계신가?
실은 이 숲을 빠져나가려는 참에
이 자들의 다회에
강제로 참가하게 돼서
싫다면 돌아가면 되겠지
그게 그렇게는 안 되는 게예요
이 다회는 백 가지
괴담을 하는 모임이라서
돌아가려면 괴담을 피로해서 모두를
만족하게 해야만 하나 봅니다
그거 힘들겠다
혼자서 백 개는 절대로 무리겠죠
여러분, 부디 조력을!
부디 백 가지 괴담을
도와주지 않겠습니까?
그럼 우리는 매사냥 도중이라
자, 매사냥을 계속하자!
먼저 매를 찾아야겠지
너무해
어째서?
포기하시는 게...
좀 길이 틀렸을 뿐이다
어째서냐!
신겐네는 이쪽!
우리는 이쪽이다
응!
그렇다면 이쪽이다!
이쪽이다 이쪽!
어쩐지 목이 마르는군
차라면 이쪽으로
꼭 백 가지 괴담에
참가하라는 건가?
저기, 저희는 그저
지나던 길이에요
그러니까 좀 봐주세요!
뭐라고 좀 해
말하지 않는다면 죽여버려라!
죽은 자에게 칼을
향해도 소용없어요
그렇다면 어떡하라고?
이분들의 바람대로 괴담을
이야기하는 수밖에...
이에야스쨩 말대로예요
그럴 수밖에 없나
리얼로 좀 봐줘요 예요!
전국소녀 복숭앗빛 패러독스
바보개의 육백서른다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
하자고 말씀하신 건
이에야스 공이다
먼저 그대가 시범을
보여주시지 않겠나?
알겠습니다
토쿠냥 분위기 있네
뒷간의 하나 양이란 이야기예요
아무도 없을 터인 뒷간
왜 그러냐?
귀에 뭐가 들어갔나?
아뇨
아무도 없을 터인 뒷간
아무래도 목상태가...
혹시 이런 거에 약해?
그, 그러한 건...
그럼, 제대로 듣자
알고 있다
아무도 없을 터인 뒷간에서
똑 똑 똑
하고 세 번 문을 두드리고
하나 양 오셨나요
싫어!!
이런 이야기입니다
불이 하나 꺼졌다?
이걸로 돌아갈 수 있어...
그럴 리가 없잖아
백 가지 괴담이라는 건 괴담
백 개를 할 때까지 끝나지 않습니다
아직 92 남아 있습니다
그럴 수가...
밤길을 걷고 있자니
쓱하고 뒤에서...
몰락해 폐허가 된
성 안에서 비파 선율이
날이 지나는 그 순간
거울을 들여다본
바로 그때!
싫어! 주인 나리님!
누가 주인 나리님이냐!
면목없습니다
갑옷이 장식된 방 천장에
매달려 있던 것은
무려!
붙잡아라!
어느 날 불행의 편지
서찰이 닿았어요
그 서찰에는 한 글자밖에 없고
그날부터 매일 다른 글자가
적힌 서찰이 닿아...
좋아, 다음은 내 차례군
어느 무가 저택 문 앞에
아기가 버려져 있었다
저택 주인은 아기를 주워
키우기로 했는데
그날부터 엄청난 일이
일어나고 말았다
어때 무섭지?
그것뿐?
그것뿐이라니 뭐냐?
어떤 엄청난 일이 일어났나요?
어떤?
예를 들면 저택 사람들이
전원 의문사를 했다던가
그런 이야기가 아니면
안 무섭잖아요?
이미 전원 죽었겠지
몇백 년도 옛날이야기니까
틀렸어, 이건
마지막은 제 차례네요
그럼, 시작합니다
아니, 이건 정말로 무서운
이야기라 그만두는 게...
무서우니까 괴담이잖아요
됐으니까 어서 말하지 않겠느냐?
후회해도 모릅니다
그럼...
그 절의 경내에는...
한 그루 묘한...
삼나무가...
이, 있었다고 해서...
그, 그 삼나무에...
소소, 손이 닿으면...
묶어 놔라!
28, 29, 30
전혀 안 줄었어
주인 나리는 100% 불합격이고
아케링은 저 꼴이고
어떡하지? 이제 더 이상 없다
저는 아직 있어요
믿을 수 있는 건 토쿠냥뿐인가
나를 까먹지 마라!
주인 나리, 의욕은 있다 해도
이게 없으면 의미 없다니까요
됐으니까 시작한다
이 정도도 못하면서 천하를
취할 수 있겠느냐
그러면 좋겠지만....
밤중에 문득 소리가 나서...
거기에 걸려 있던 서한에는...
그렇게 해서 그녀는
마음을 닫았어요
그렇게 생각했을 때 눈이 떠졌다
꿈이었다
그게 무려 배꼽에서 차가
뿜어나오고 있었다
이젠 괴담도 아닌데요
불어서 꺼버릴 테다!
지금부터 천하를 취하시려는
노부나가 씨가 그런 꼴이라니
앞날이 캄캄하네요
귀여운 얼굴로 독설
그렇다면 최고로 무서운 괴담으로
남은 초를 전부 꺼버리겠다!
그런 게 가능할 리가...
아직 이야기하지 않은
비장의 수가 있었어!
휴대폰 호러 소설에 엄청
무서운 이야기가 있었어요
저 그거 이야기할게요!
히데요시, 그 이야기 내게 넘겨라!
네 녀석, 내 천하 통일의
꿈을 돕겠다고 하지 않았느냐?
하, 하지만...
됐으니까 넘겨라!
알... 겠어요
잘 들어요
그리고...
거기 웃기는 부분이 아니에요
지금부터 하는 이야기는
언제 누구에게 일어나도
이상하지 않은 이야기다
어쩐지 이야기하는 게
능숙해졌나 보네요
뭐, 제가 가르쳐 드린
보람이 있었단 걸까요
랄까 주인 나리,
왠지 무서울 정도의 안력
그런데 바로 그때!
그때...
설마 까먹었어요?
정말...
그때, 편의점 앞의 자판기에서
찰칵하고 소리가 나서
편의점 앞의 자판기에서
편의점? 자판기?
아, 이런!
아이런
아니, 아니라니까요
아니, 아니라...
왠지 무서워해
좋아! 그냥 이대로 하자
그 자판기에서 나온 게
바로 그때 소녀가 손에...
라고 이건 진짜로 있었던 이야기다
이 이야기를 들은
사람은 나흘 동안
네 사람에게 같은 이야기를
들려주지 않으면
무서운 꼴을 당한다지
끝났다
불이!
노부나가 공, 역시 귀하는
천하를 다스릴 그릇의 주인이다
말했어?
패잔병이 말했어
천하를 다스릴 그릇
역시 노부나가 공!
멋지게 끝냈군요
정말로 무서운 이야기였어요
이 정도 별것도 아니다!
이야기보다 주인 나리의
안력이 무서웠던 것뿐인 게...
참! 아케링을 풀어줘야지
어이, 아케링!
나, 나도!
무사히 돌아올 수 있었군요
그래
매도 찾았고 토끼는
미츠히데의 표창이 잡았고
만사 문제없음이네
자, 돌아가서, 연회다 연회!
역시 소승도 배가 고프다
그래, 나도다!
제법 재미있는 생각이었어
노부나가는 이걸로 우쭐대며
모든 갑옷을 모아 주겠죠
그것을 가로챌 날도 멀지 않네
정말! 모두 기다려줘도 괜찮은데
- 하지만 겐지 패잔병이라 잘 생각했군
아뇨, 그것은 소인들이
한 게 아닙니다
뭐라고?
그럼 그대들은 뭘?
특히 아무것도
이 무용지물
왠지 토쿠냥, 평상시와 성격이 달라
네 녀석들, 팍팍 먹어라!
토끼가 이런 꼴로!
원한다 했지 않느냐
먹고 싶다고는 안 했어요!
뭐, 그러지 마라
맛있어, 토끼 통구이
됐어요, 예
그러니까 사양하지 마라!
어떠냐, 맛있지?
오다 가문 수하들이
천하를 다스릴 그릇...
진짜 선조가 그렇게 인정했다니..
그것도 재미있겠나, 여러 의미로
藍が忍び足で
쪽빛이 살금살금
戀模樣染めていく
사랑 모양 물들여 가네
愛おしき面影
사랑스러운 얼굴
訪れを待つのです
방문을 기다리네요
夢追いし背中に
꿈을 좇는 등에
次を指折り數えては
다음을 손꼽아서는
逢いたさばかり募ります
만나고픔만 격해지네요
ずっと ずっと
계속 계속
私を縛って あぁ
날 옭매고서 아아!
熱き矢の如く
뜨거운 화살처럼
射拔くHEART强く
꿰뚫는 Heart 강하게
暴れだす情熱
날뛰는 정열
痺れてしまうほど
저려버릴 정도
晴空を驅ける
청공을 달리는
天馬の勇ましさ
천마의 용맹함
天地さえ搖るがす信念は
천지조차도 뒤흔드는 신념은
傳說となる
전설이 되네
선생님, 무슨 일인가요?
갑자기 교무실로 부르고
갑작스럽지만 네 아련한
추억이야기를 들으려고
아련한 추억
그래, 아련한 추억이야기
그러네요, 저기 제가요
- 응
제가 초등학교 저학년 때
이야긴데요
응응
저기 좋아하던 남자애,
타케쨩인데요
타케쨩, 응
안 받아적어도 돼요
타케쟝말인데요
타케쨩이 이사를 했어요
- 이사했어
그래서요
다음 이야기 추억 소녀
다음 이야기도 기대하세요!
바보개의 육백서른다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/